Woi!
Woi, bangsat!
Suka ya lo nontonin orang?
Tekan aja.
Semoga kamu betah
ya di sini.
Pasti betah kok.
Segini doang?
Biar aku...
Makasih.
Wah, ini asli.
Iya.
Aku sendiri belum pernah
tidur di sini sih, tapi...
Ya begitulah.
Iya.
Tempatnya cukup kan buat kamu?
Gimana menurutmu?
Lumayan kan?
Kayaknya aku bakal betah
banget di sini.
Masa?
Beneran.
Di sini aku nyimpen
makanan kaleng dan kawan-kawannya.
Ini buat bikin
teh sama kopi.
Panci dan lain-lain.
Kentang, bawang bombay,
bawang putih, yang gitu-gitu deh.
Aku suka banget masak.
Nah.
Mesin cucinya di sini,
sabun cucinya di sini,
terus di sebelah sini...
Ini tempat aku nyimpen
semua alat-alat kebersihan.
- Ngerti kan?
- Iya.
Sengaja aku taruh sini biar
kayunya nggak kena bahan kimia.
Ide bagus.
Gimana kalau kita ngobrol dulu
biar lebih kenal?
Santai-santai bentar.
- Atau mau beresin
barang duluan?
- Kamu maunya gitu?
- Oke.
- Ya udah,
aku beresin barang dulu ya.
Sori, aku nggak minum alkohol.
Pantesan.
Maaf ya.
Maaf.
Buddy, udah dong.
Buddy!
Maaf ya.
Nggak apa-apa.
Biar aku ambil alat
buat bersihin.
Boleh.
Eh, sori?
Maaf?
Iya?
Bisa tolong pakai bajumu?
Pasti.
Waylen.
Aku menarik nggak buat kamu?
Jelas lah.
Salaman?
Suka nggak?
Suka, makasih ya.
- Mantap.
- Bagus deh.
Aku suka sama kamu.
Aku suka banget sama kamu.
Tahu dari mana?
Kita kan baru ketemu.
Suka aja.
Biar aku aja.
Nggak usah.
Jangan.
Udah tugasku.
Maaf.
Kayaknya ini nggak bakal
berhasil deh.
Maksudnya?
Ya...
kamu dan aku.
Mending kamu
balik aja deh,
balik ke tempat asalmu.
Emang bisa?
Katanya kamu anggap aku
menarik.
Iya... Tapi...
Tolong jangan balikin aku.
Aku suka banget sama kamu.
Udah, jangan bilang gitu terus.
Tapi kan emang bener.
- Kenapa sih?
- Itu nggak bener.
Kita baru ketemu.
Lagian,
mana aku tahu
kalau kamu ngomong gitu cuma
buat nyenengin aku doang,
padahal aslinya kamu
nggak ngerasain apa-apa?
Aku beneran ngerasain kok.
Nggak mungkin.
Kamu nggak bisa.
Sial, itu cuma omong kosong.
Nggak ada artinya sama sekali.
Aku cinta kamu.
Apaan?
Jelas-jelas kamu nggak cinta sama aku!
Sekarang aku sadar ini semua bohongan.
Kamu itu palsu!
Aku nggak palsu.
Aku nyata.
- Aku cinta kamu.
- Berhenti ngomong gitu!
Aku suka sama kamu.
Terus mana aku tahu
kalau kamu beneran suka?
Kan udah aku kasih tahu.
Iya, tapi itu cuma kata-kata.
Itu nggak ngebuktiin
kalau kamu beneran serius,
kalau kamu beneran ngerasainnya.
Beneran kok.
Iya, tapi tahu dari
mana?
Coba posisikan
dirimu jadi aku.
Bayangin
kamu jadi aku, ngerti kan?
Gimana aku bisa yakin kalau
omonganmu itu
bener-bener nyata?
- Nggak tahu.
- Tuh kan?
Biar berapa kali pun
kamu bilang suka
sama aku
atau cinta sama aku,
atau apa pun itu,
aku nggak bakal pernah tahu kalau
itu perasaanmu yang sesungguhnya.
Aku bukan kamu.
Coba bayangin jadi aku.
Berhenti. Kumohon.
Ngerti kan posisiku?
Gimana aku bisa percaya?
Udah. Kumohon.
Jawab!
Udah. Kumohon--
Woi.
Woi!
Bangsat.
Aduh, bego banget sih gue!
Semoga kamu betah
ya di sini.
Mohon tunggu.
Mohon tunggu, masih dalam pengecekan.
Mohon maaf atas
ketidaknyamanannya.
Apakah Anda sudah mencoba
frasa aktivasi
personal Anda?
Udah, berkali-kali.
Baik.
Sedang dicek.
Apakah Anda sedang berhubungan
intim dengan companion Anda
saat terjadi error?
Ya nggak lah!
Dia baru aja dateng.
Baik. Sedang dicek.
Lagian, kok bisa-bisanya kalian rilis
produk yang masih ada bug-nya?
Kami mohon maaf
atas kendala
pada
companion Anda.
Apakah Anda sedang bersama companion Anda?
Iya.
- Halo?
- Halo.
Terima kasih sudah menunggu!
Kami menyarankan agar Anda
melakukan inisialisasi ulang
dengan mereset memorinya.
Gimana caranya?
Apakah Anda sedang bersama
companion Anda?
- Iya.
- Oke.
Coba cek di belakang
telinga kirinya,
nanti ada lekukan
kecil...
Bentar.
- Oke, ketemu.
- Bagus.
Tekan tombol reset pakai
obeng kecil
tahan paling nggak 10 detik.
- Terus kenapa kalau dipencet?
- Ingatannya akan
terhapus semua
terhitung sejak ia menerima
frasa aktivasi personalnya.
Oke, terus?
Setelah itu, silakan berdiri
di depannya dan ucapkan kembali
frasa aktivasi personal
yang Anda rekam
saat memesannya.
Oke...
Bakal sakit nggak dia?
Oh, tidak, dia tidak akan merasakan
sakit sama sekali.
Gala.
Gala, kalau kamu denger,
anggap aja omonganku tadi
angin lalu.
Aku yang salah. Aku nggak bakal
balikin kamu, sumpah.
Aku nggak bakal pernah balikin kamu.
Aku butuh kamu, Gala, please.
Ngerti kan?
Aku butuh kamu.
Aku tahu kamu suka sama aku.
Aku percaya.
Denger nggak?
Tolong kasih aku kesempatan lagi.
Aku suka kamu, Gala.
Suka banget.
Barusan kenapa?
Piringnya pecah.
Bukan, maksudku kamu jadi kayak
patung sejam lebih.
Kamu emang sering nge-hang gitu ya?
Enggak kok.
Aku masih terus belajar.
Kita berdua masih sama-sama belajar.
Aku...
Nggak jadi.
Oke.
Sip.
Cuma belum yakin aja sih,
ngerti kan?
Apa?
Iya, kayaknya udah masuk.
Iya, seingatku ada email masuk.
Oke. Oke, 14 hari.
Udah? Gitu aja?
Oke.
Makasih.
- Anjing!
- Pagi, Waylen.
- Pagi.
- Kita mau ngapain
hari ini?
Aku harus kerja.
Aku juga.
Kamu nggak apa-apa?
Mau aku temenin?
- Kamu bisa masuk
kamar nggak?
- Boleh.
Kayaknya kamu lebih cocok
pakai jaket merah deh.
Dasar bangsat!
Mau sama manusia beneran nggak, sayang?
- Bisa tunggu di sini bentar?
- Hah?
- Aku mau ngeluarin
anjingku dulu.
- Nggak apa-apa kok ada anjing.
Tolong diem di sini
sampai aku kasih aba-aba ya?
Ngumpet aja dulu di sini
sampai aku suruh keluar, oke?
Pasti.
Sori sayang, aku angkat telepon dulu ya.
Dia tuh emang suka khawatir sama aku.
Halo.
Kenapa?
Lagi kerja nih.
Nggak tahu, setengah jaman lagi.
Kenapa emang?
Nelepon cuma mau nanya itu?
Telepon aja ya kalau pengen
seru-seruan lagi, sayang.
Sial.
Cas.
Makasih.
Sakit nggak?
Semalem seru?
Lumayan.
Enggak sih.
Waylen.
Besok-besok kalau keluar,
ajak aku ya?
Eh Buddy, keluar sana.
Kamu nggak boleh
di sini.
Buddy.
Waylen.
Sini deh.
- Kalau kamu pengen tidur
sama orang lain--
- Nggak kok.
Nggak apa-apa.
Kamu nggak usah nyembunyiin aku.
Maaf ya.
Makasih.
Terus Buddy gimana?
Hmm?
Nggak mau minta maaf
sama dia juga?
Pertanyaannya bukan
apakah dia bisa mikir,
atau bisa ngomong,
tapi apakah dia bisa menderita.
Bener nggak, Buddy?
Itu...
Itu kata-katanya Bentham, kan?
Jeremy Bentham?
Kamu ngerti filsafat juga?
Dikit-dikit.
Skakmat.
Hmm. Kayaknya ini bukan
ide yang bagus deh.
Menurutku seru kok.
Mau main lagi?
Bakal menang lagi nggak?
Besok-besok kita main
karambol aja kali ya.
Boleh pinjem bukunya?
Emang kamu tahu buku itu apa?
Kirain kamu udah otomatis konek.
Enggak.
Aku nggak ada akses buat itu.
Kamu emang kalau baca secepet itu ya?
Hmm.
Kalau begini ceritanya mah, beberapa minggu
juga udah abis
semua.
Emang itu targetku.
Kamu punya target juga?
Ya punya lah.
Semua orang juga punya target.
Masa kamu enggak?
Nggak tahu deh. Mungkin.
Pasti.
Iya.
Kayaknya aku harus beli
buku lagi nih.
Makasih ya.
Kelakuan kayak binatang.
Sana pergi.
Ini gue.
Coba liat nih.
Gimana menurut lo?
Cakep bener, kan?
Tuker tambah sama van.
- Mau nyobain nggak?
- Ogah.
- Alah, mau kan lo.
- Bacot.
Gini ya bro, gue...
Gue nyerah deh, cabut aja.
Lah, terus Julie gimana?
Buat lo aja.
Gue...
Gue nggak bisa lah.
- Dia kan manusia.
- Iya, kayaknya sih gitu.
Ya kali ngasih-ngasih orang
gitu aja?
Nggak bisa gitu dong.
Terus, gue mesti bilang apa ke dia?
Kamu lihat apa?
Kita.
Kamu dan aku.
Lihat dirimu sendiri nggak?
Iya.
Sekarang kamu mau ngapain?
Aku mau bersihin toilet.
- Itu karena udah diprogram.
- Karena aku AP.
Artificial Person (Manusia Buatan).
Iya.
Elah, toiletnya aja nggak kamu pakai.
Sebenernya kamu maunya apa sih, Waylen?
Aku pengen kamu seneng.
Aku pengen kamu ngelakuin apa yang kamu mau.
Aku pengen kamu bisa beda pendapat sama aku,
punya kemauan sendiri.
Itu yang aku pengen.
- Aku bisa kok.
- Masa?
Kayaknya sih bisa.
Kamu suka baca buku?
Iya, aku pengen belajar,
pengen tahu banyak hal.
Bagus.
Kalau disuruh milih antara
bersihin toilet
sama baca buku,
pilih mana?
Kamu ngelarang aku baca.
Kamu nggak ngebiarin aku ngelakuin
apa yang aku mau.
- Kenapa, Waylen?
- Maaf ya.
Tetangga ngeliatin kamu tuh.
Tahu kok.
Kayaknya dia pengen
tidur sama aku deh.
Tapi aku nggak bisa.
- Nggak bisa?
- Enggak.
Aku cuma bisa tidur sama kamu.
- Soalnya udah
diprogram gitu.
- Iya.
Bentar deh.
Kamu bilang nggak bisa tidur
sama dia.
Seakan-akan kalau kamu
punya pilihan, kamu bakal mau.
Aku suka seks.
Waylen.
- Kenapa nggak kamu
hajar aja mereka?
- Aku dilarang nyakitin manusia.
Tapi aslinya bisa kan?
Mereka kan cuma daging dan tulang.
Aku terbuat dari titanium.
Jelas bukan tandingan.
Tapi tenang aja,
aku nggak bisa pergi sama mereka kok.
Ya karena kamu udah diprogram
kayak gitu! Bukan karena pilihanmu sendiri.
Bukannya kamu juga diprogram?
Bukannya semua manusia juga diprogram?
Sama gen, sama didikan?
Sama aja kan.
Ya beda lah.
Aku punya kehendak bebas.
Oh ya?
- Kehendak bebasmu
sama aja kayak aku.
- Nggak bener!
Terus kenapa bahayain diri sendiri
buat nyelametin aku dari orang-orang tadi?
Karena itu yang bener.
Secara moral.
- Kamu beneran
percaya itu?
- Iya.
Enggak ah.
- Nggak tahu lah.
- Cuma tindakan gara-gara
impuls saraf.
Kamu nggak bisa ngontrol
impuls sarafmu.
Kamu nggak punya kehendak bebas.
Aku takut kehilangan kamu.
Perilaku naluriah.
Jangan tinggalin aku, Gala.
Nggak bisa.
Tutup.
- Kenapa, Waylen?
- Karena aku maunya gitu.
- Jangan.
- Udah, tutup aja.
- Nggak bisa.
- Lakuin!
Aku nggak bisa nyakitin manusia,
Waylen.
Kalau kamu sayang aku, kamu pasti bakal lakuin.
Sekarang tutup!
Nggak usah cengeng,
bocah sialan!
Diem aja lo
di situ.
Nggak usah cengeng,
bocah sialan!
Diem aja lo
di situ.
Bermandi bayang rembulan
Sentuhanmu bagai api elektrik
Panas membara dalam keheningan
Tubuh terpaut dalam gairah
Membisikkan rahasia dengan lembut
Napas hangat menyapu kulitku
Tersesat dalam iramamu
Terasa bagai di surga lagi
Dunia dan waktu berlalu
Mengejar kita di malam hari
Peluk aku erat selamanya
Hingga fajar menjelang
Bibir merah darah yang mematikan
Mata yang menembus jiwaku
Menginginkanmu hingga aku hampa
Kehilangan semua kendali diri
Para pengejar melacak jejak
Cinta tak pernah tinggalkan jejak
Tersesat dalam keheningan gaib
Kau dan aku bertatap muka
Dunia dan waktu berlalu
Mengejar kita di malam hari
Peluk aku erat selamanya
Hingga fajar menjelang
Dunia dan waktu berlalu
Mengejar kita di malam hari
Peluk aku erat selamanya
Hingga fajar menjelang
Bisa kasih ruang di lemari
buat bajuku nggak, sayang?
Boleh dong.
Tolong taruh ini di
sebelah kasurku ya.
Harus di atas, sayang,
kalau nggak aku nggak bisa ngecas.
Oh, oke.
Sayang.
Woi, bro.
Kagak disuruh masuk nih kita?
Oh, iya.
Syukur deh.
Tempat lo asyik juga, bro.
Udah ada gandengan baru?
Hmm?
Yah, intinya seneng deh
ketemu lo lagi.
Makasih.
Nggak mau bilang seneng
ketemu gue juga nih?
Denger ya, Anders...
Kayaknya lo nggak bisa nginep sini deh.
- Oh ya?
- Timing-nya lagi
nggak pas aja,
ngerti kan? Maksud gue,
biasanya sih santai aja.
Ya udahlah, makasih.
Terakhir gue denger lo lagi
kumpul kebo. Sama Karen ya?
- Julie?
- Nah iya, Julie.
Enggak.
Oke deh.
Makasih.
Lo suka yang ini,
kan?
Enggak.
Itu anggur.
- Kirain lo
sukanya wiski.
- Enggak, anggur kok.
Oh, oke.
Salam kenal.
Hai.
Gala tinggal di sini.
Makanya...
Oh, tapi temenmu bisa kok
tidur di kamar tamu.
Anders itu kakakku.
Kakak?
Wah, seneng banget.
Kalau gitu, aku salah dong.
Bener gitu kan?
Emang mau nginep berapa lama?
- Beberapa hari sih,
boleh kan?
- Boleh banget.
Aku siapin kamarnya dulu ya.
Gila.
Jadi lo sama...
- Gala.
Ya, gitu deh.
Sumpah gue nggak nyangka.
Akhirnya dapet cewek
juga lo!
- Gimana menurutmu?
- Jangan sampai kakakku
tahu soal kamu ya.
- Maksudnya?
- Pokoknya jangan, please.
Bikin dia mikir
kalau kamu manusia.
- Tapi kan itu bohong.
- Aku tahu.
Tapi tolong lakuin ini demi aku,
demi kita.
Berbohong bakal bikin manusia menderita lho.
Nggak selalu kok.
Sori, aku angkat telepon dulu.
Simon, gimana kabarnya?
Kasih aku waktu 10 detik
buat balik ke depan komputer.
Iya, iya, paham.
Sip, lagi dikerjain nih.
- Nggak apa-apa nih?
- Ya nggak apa-apa dong.
- Aman kena air?
- Aku anti air kok.
Makasih.
Dari dulu lo selalu hoki.
Bukan hoki keles.
Kerja keras ini.
Yaelah.
Semua orang kan berhak milih
jalan hidupnya masing-masing.
Ada yang milih buat
rajin sekolah.
Ada juga yang enggak.
Ah.
Siapa nih yang nggak makan?
Hmm?
Oh...
Gala.
Lagi nggak enak badan ya dia?
Enggak kok, dia baik-baik aja.
- Lagi diet atau gimana?
- Enggak.
Dia emang lagi nggak nafsu
makan aja.
Bukan gara-gara gue kan?
Ya enggak lah.
Telat lo, kesempatan udah melayang, bro.
Pesta!
Menurut lo apa nih?
- Putri duyung kali.
- Bukan.
Bukan?
Boneka karet.
Hah?
Boneka seks?
Sexbot buat orang kere?
Adikku mainnya sama gituan mulu
sebelum ketemu kamu.
Belum tahu ya kalau kamu itu
cewek pertamanya?
Masuk aja.
Berarti aku sama Waylen
sama dong.
Kok bisa?
Dia juga cowok pertamaku.
Jadi...
Biasanya kamu main ke mana aja
nih di kota, Gala?
Nggak ke mana-mana.
Lho, adikku nggak ngebolehin
kamu keluar emang?
Dia ngebebasin aku ngapain aja kok.
- Aku punya kehendak bebas lho.
- Masa sih?
- Kapan-kapan jalan bareng
gue yuk.
- Boleh juga.
Nanti gue kasih lihat
tempat asik buat joget.
Biar lo bisa pamerin
gerakan maut lo.
- Sama bodi seksi lo.
- Boleh banget.
Pasti.
Tapi si kaku kita
tinggal aja di rumah, ya kan?
- Hah?
- Si Waylen Cengeng.
Enggak kok, Waylen juga
suka joget.
Wah, kalau itu sih gue kagak percaya!
Beneran kok.
Dia mah cuma ngibul.
Dia tuh palsu.
- Tahu nggak kenapa kita manggil dia
si Waylen Cengeng?
- Enggak.
Tiap kali, Ayah bakal
ngurung dia di lemari itu
gara-gara kerjaannya mewek mulu.
- Nggak apa-apa nih?
- Nggak apa-apa.
Kayaknya cuma belum terbiasa
kena air aja.
Lengannya sakit nggak tadi?
Maaf ya kalau sakit.
- Enggak kok.
- Syukur deh.
Aku cuma mau disentuh sama Waylen.
Woi, bro.
Kirain lagi kerja.
Gimana mau kerja kalau kalian
berisik banget?
- Hai, sayang.
- Hai.
Nggak mungkin nih.
Ayo, Waylen!
Sikat, bro!
Kangen deh.
- Gimana sama Anders?
- Seru banget.
Seru banget?
Gimana menurut lo?
Mantap banget kan dia?
Kapan nih hari H-nya?
Gini aja deh...
lo bolehin gue nginep...
- Terus?
- Nanti gue yang ngecat
rumah lo deh.
Boleh, deal ya.
Berapa lapis nih?
- Dua, kan?
- Betul.
Kayaknya kita butuh
15 liter lagi deh, sayang.
Udah cukup kok.
- Mending aku beli
lagi aja deh.
- Oke.
Bentar ya.
Aku siap.
Santai aja.
Kenapa nggak main aja
sama Waylen sana?
Dia kan lagi kerja.
Kenapa kamu nggak suka sama Waylen?
Siapa bilang?
Emang kamu suka?
Ya kayak ke adik sendiri lah.
Aku tahu dia sayang sama kamu.
Takut ketinggian nggak?
Santai.
Jika umat manusia menemui jalan
buntu dan musnah,
misteri penciptaan abadi
akan melahirkan makhluk lain,
yang lebih baik, lebih menakjubkan,
ras baru yang lebih indah
untuk melanjutkan
perwujudan dari sebuah ciptaan.
Waylen.
Aman?
Gala mana?
Nggak tahu.
Hei.
Hai.
Sst!
- Nih buat lo.
- Thanks, bro.
- Gimana kabarnya?
- Baik.
Garing di luar,
empuk di dalem.
Itu rahasianya.
Temenmu banyak ya.
Lumayan.
Mau nyoba satu?
- Kelihatannya enak nih.
Makasih.
- Sama-sama.
Ya ampun, sumpah persis banget
kayak manusia. Coba lihat deh.
Asli banget.
- Mau camilan?
- Nggak usah, makasih.
Udah cukup. Makasih.
Kalau lo mau nggak (sama dia)?
Ya mau lah!
Gas aja gue mah.
Nggak tahu ya...
Kayak nancepin ke
mesin aja rasanya.
Ya kali lo nyelupin ke dalem
pemanggang roti.
Gue punya temen,
dia mainnya sama sexbot mulu.
Katanya rasanya enak banget, sampai lo
ogah lagi nyentuh barangnya manusia.
Waylen!
Sini deh.
Selamat Ulang Tahun
Pidato! Pidato!
Ayo dong!
Ayo lah, mari kita dengerin
yang ulang tahun ngomong.
Wah, bener-bener
kejutan nih.
Buru elah, cepetan.
Ayo.
Kita udah haus nih mau minum bir.
Yoi.
Makasih ya semuanya
udah pada dateng.
- Makasih, Anders.
- Santai, tagihannya
nyusul.
Oke.
Semoga kalian semua enjoy ya.
Yoi, selagi birnya
masih ngalir,
kita gas terus!
Nah, kebetulan aku mau manfaatin
momen ini buat ngumumin sesuatu.
Jadi...
Gala?
Kamu mau nikah sama aku?
Gila kali!
Halo bro.
Kebanyakan minum nih kayaknya?
Gala mana?
Ada di bawah.
Gini ya...
Temen-temen gue emang
pada bangsat.
Mereka nggak bermaksud jelek kok,
cuma pada mabuk aja.
Udah, turun aja,
seru-seruan bareng yang lain.
Pestanya makin pecah nih.
Tahu dari mana mereka?
Hah?
Soal Gala.
Lo udah tahu?
- Ya...
- Kok mereka bisa tahu?
Nggak tahu deh, bro,
dia tuh ya...
Dia beda aja,
dari cara geraknya atau apanya gitu.
- Perasaan biasa aja,
nggak ada bedanya.
- Mata lo aja yang buta.
Nih, pakai bajunya.
Turun gih
dan seneng-seneng bareng yang lain.
Lo lagi ulang tahun lho.
Masa mau diem aja di sini seharian
ngenes sendirian.
Gala juga sendirian tuh.
- Emang dia lagi ngapain?
- Lagi bagiin minuman.
Dia nggak perlu ngelakuin itu,
dia kan bukan pembantu!
Ya udah, nanti gue turun
terus kasih tahu dia.
Anders?
Menurut lo dia cantik nggak?
Menurut lo Gala cantik nggak?
Cantik.
Kalau misalnya dia sama persis,
tampangnya, sifatnya,
semuanya,
tapi dia manusia...
Masalahnya dia bukan manusia.
Dia itu robot sialan.
Dia bukan robot,
dia itu artificial person!
Oke.
Terus kalau misalnya dia beneran sama persis,
tampangnya, sifatnya, semuanya,
tapi dia manusia,
lo pasti bakal mikir dia tuh
orang yang luar biasa, kan?
Iya kan?
Ayolah.
Nah, itu dia orangnya!
Sini, bro!
Nyebur dong, dasar bayi gede!
Lompat! Lompat! Lompat!
Lompat! Lompat!
Yaaay!
Tolongin gue!
Waylen?
Minggir lo semua!
Tolong.
Gila.
Sumpah mantap abis nih barang.
- Lo tahu harganya
berapaan?
- Kagak.
Bekasnya aja
harganya selangit.
Bisa nggak lo? Bisa benerin dia nggak?
Apaan? Bikin dia jadi open access?
- Iya.
- Gampang itu mah, bro.
Ayo buruan.
Langsung kita garap nih.
Berapa lama kira-kira?
Sebentar doang.
Tapi lo bisa kan?
Bisa lah, gampang.
Kenapa? Udah kebelet
lo?
Bangsat lo ah!
Ah, bacot lo.
Santai aja, lo bakal punya banyak
waktu
buat seneng-seneng sama dia
kalau udah open access.
Udah mau kelar belum?
Udah, agak ribet
dikit nih.
Tapi bisa kan?
Bisa lah.
Aslinya ada cara lain yang
bisa lo lakuin sih.
- Maksudnya?
- Reset memori.
Terus emangnya kenapa kalau direset?
Memorinya kehapus semua
sejak adik lo beli dia.
Jadi kayak barang baru lagi.
- Masih lama nggak?
- Dikit lagi nih.
Emang gimana cara ngereset
memorinya?
- Ada tweaker di
tas gue.
- Apaan tuh?
Obeng kecil.
Buka pintunya woi!
Siniin obengnya.
Tahan pencetannya paling nggak
10 detik.
Bentar, gue dikit lagi kelar nih.
Sabar napa.
Ah, masa bodoh!
Kagak ada apa-apa di sini.
Sumpah, kagak ada apa-apaan!
Telinga yang sebelahnya lagi, bego.
Satu...
Dua...
Tiga...
Empat...
Lima...
Enam...
Tujuh...
Delapan...
Mampus!
Berhasil nih!
- Udah lo lakuin?
- Udah, kan gue bilang
juga gampang.
- Mau gue bantuin nggak,
bro?
- Kagak usah.
Terus dianya gimana?
Buat lo aja.
Dasar orang-orang sinting.
Kamu bakal jauh lebih hepi
sama aku, sayang.
- Lo mukul gue!
- Lo duluan yang mukul.
Habis lo mancing-mancing
sih.
Iya kali.
Gue emang brengsek.
Kenapa sih lo nggak benci aja sama gue?
Gue benci kok sama lo.
Tapi gue juga sayang.
Biar gimana pun lo tetep adik gue.
Gue nggak mau marah sama lo,
Anders.
- Gue cuma pengen lo
jadi lebih baik.
- Udah benci aja kenapa sih!
Benci aja sama gue bangsat.
Itu kan yang lo mau.
Gue nggak mau...
Masa sih.
Lebih gampang kan buat lo kalau dibenci.
Gue nggak tahu maunya apa.
Gimana kalau lo jadi saudara yang bener?
- Gala!
- Singkirin dia dari gue!
Kayaknya lengan gue patah nih!
Waylen!
Gala, ini aku!
Harusnya dia nggak bisa gitu!
Dia nggak boleh nyerang manusia!
Ini aku, Waylen!
- Waylen!
- Kamu inget nggak?
Waylen!
Kamu inget nggak?
Waylen.